1- El tp4 consiste en programar un servidor web.

2- El servidor web tendrá que crear un proceso hijo para atender un requerimiento del cliente, o sea, será un proceso por request.

5-El servidor tendrá que manejar el método GET. Si el cliente envia un requerimiento con otro método, el servidor tendrá que responder con el error HTTP correspondiente.

1- El servidor web tiene que manejar los mime types para los archivos: jpg, png, pdf, html y gif. Si el formato del archivo es otro, tendrá que devolver el text/plain por defecto.

3-El servidor web tendrá que implementar los siguientes codes de HTTP en las respuestas: 200, 403, 404 y 500.

4-El servidor web podrá probarse con la aplicación ab(apache benchmark). Deberá aportar al menos 10.000 conexiones y 5 concurrentes. 

$ ab -n 10000 -c 5 http://localhost:8000/index.html




/*t1-El tp4 consiste en programar un servidor web.
2- El servidor web tendrá que crear un proceso hijo para atender 
un requerimiento del cliente, o sea, será un proceso por request.
5-El servidor tendrá que manejar el método GET. Si el cliente envia 
un requerimiento con otro método, el servidor tendrá que responder 
con el error HTTP correspondiente.
1- El servidor web tiene que manejar los mime types para los archivos:
jpg, png, pdf, html y gif. Si el formato del archivo es otro,
tendrá que devolver el text/plain por defecto.
3-El servidor web tendrá que implementar los siguientes codes de HTTP
en las respuestas: 200, 403, 404 y 500.
4-El servidor web podrá probarse con la aplicación ab(apache benchmark).
Deberá aportar al menos 10.000 conexiones y 5 concurrentes. 
	$ ab -n 10000 -c 5 http://localhost:8000/index.html
  */
